我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa同屋企人今日去溜冰
實會好好玩㗎咋
Peppa同
George從來未試過溜冰㗎
聽住喇，George
你溜冰唔係咁叻，所以我做咩？
你就跟住做咩喇
我肯定我哋全部都會溜得好好㗎
冇錯，尤其係我添嘛
首先我哋需要幾對溜冰鞋
喺溜冰場個個都要着溜冰鞋
陶小姐你好啊
豬太太你好啊
我哋想租啲溜冰鞋啊，唔該
喺晒到㗎喇
唔該晒
玩得開心啲啊
Susie， Rebecca
Sandy， Zoe
Candy， Emily
同埋P etro都嚟咗啊
Pepper嘅朋友個個都識溜冰㗎
Pepper都想溜冰喎
嘩，好嬌
Pepper，你係咪第一次嚟溜冰啊？
係啊
使唔使我教你溜冰啊？
唔使你教啦，唔該
我肯定已經識得點樣溜冰㗎喇
好啦，噉一齊玩喇
嘩，我
唔想着溜冰喇
一啲都唔好玩㗎
唔使擔心，Pepper
其實個個學溜冰嗰陣都一定跌過㗎
就算我都跌過㗎
睇下我啊
哎吔，我跌喇
慘喇
Daddy，你好傻啊
George，你想試下溜冰嘛？
唔想
George從來未試過溜冰
而且佢有啲驚啊
我會照顧George㗎喇
噉你就去教Pepper溜冰喇
溜冰好易㗎喇，Pepper
你只要雙腳向前推，然後上細流過去
推…流
見到嘛？
噉又好容易啫
我而家可以自己溜冰喇，媽咪
推…流
你做得好好啊，Pepper
睇下我，我識得溜冰喇
Pepper真係做得好好啊
冇錯，全靠我教得佢噉好
Pepper，唔好咁快啊
你好容易會撞親人㗎
唔使擔心㗎
我而家溜冰真係好叻㗎喇
好，點樣殺停㗎喇
閉喇，我唔記得教
Pepper點樣停低啊
我停唔到啊
大家小心啊
媽咪教你點樣溜冰
而我就教你點樣跌低喇
係啊，所以我跌低都跌得好叻㗎
George
你想唔想同我一齊溜冰啊？
唔想
嚟啦，George，好好玩㗎
等我教你吖
首先，你要…
George，返嚟啊
我頭先教緊你點樣溜冰㗎
大家都估唔到啊
George可以溜冰溜得噉好㗎
嘩，睇下George佢啊
非常好啊，George
而家，你需要學下點樣停低喇
George，你好叻啊
你真係好叻仔啊，George
冇錯，你做得好好啊，Ge orge
第一次溜冰幾好㗎喇
嚟啦，一齊去溜冰喇
好
Pepper同George好鍾意溜冰
大家都好鍾意溜冰啊
今日媽咪同Daddy教我點樣溜冰
而我就教George